[00:00.78]《黑凤梨》
[00:03.21]作词/作曲/调教: Z新豪 
[00:04.71]演唱：洛天依 
[00:06.17]编曲：Z新豪、LS 
[00:07.61]混音：LS 
[00:09.00]曲绘：诗驯 
[00:10.45]视频：塚本故 
[00:11.92]出品：bilibili音乐 @哔哩哔哩音乐姬
[00:16.62]出了KTV我逐渐清醒一路往家走
[00:19.44]别了黑白的空间
[00:20.70]外边夜景格外的亮
[00:22.36]前面有盏街灯忽闪忽闪
[00:24.18]锈在墙上闪烁 
[00:26.91]点缀了谁家小巷
[00:28.59]关闭手机我屏屏屏蔽所有消息 
[00:31.13]这些乱七八糟的事
[00:32.91]我不想放在心上
[00:34.40]玩就要玩的开心
[00:35.93]这不代表我放弃
[00:37.70]只是心里面还有些迷茫 
[00:40.70]终于 我卸下了武装
[00:43.45]街对面电话铃声叮咚叮咚响
[00:46.51]决定 此刻就跟你说
[00:50.87]i need you
[01:00.42]我很黑凤梨
[01:01.84]我很黑凤梨
[01:15.33]最近发生太多事统统不愿去想
[01:18.00]简单重复着一样的选择 
[01:19.54]是偏执 还是信仰
[01:21.60]为什么越是看不清的东西人越想要
[01:25.51]眼神里充满迷茫
[01:26.92]我想要一条白色的帆和蓝色的船 
[01:29.69]我想要在大海中打捞属于我的翅膀
[01:32.69]我想要一个什么人出现在视野中
[01:37.21]指给我一个方向
[01:39.18]终于 我卸下了武装 
[01:41.98]街对面电话铃声叮咚叮咚响
[01:45.10]决定 此刻就跟你说  
[01:49.34]i need you 
[01:58.99]我很黑凤梨
[02:00.36]我很黑凤梨
[02:13.39]凌晨三点 微风吹过 灯光点缀着灯塔 
[02:16.51]想起一首很久前写的歌（呜~）
[02:19.74]太久太久太久太
[02:22.35]真的 太久太久太久
[02:25.15]这个世界越来越拥挤心越来越乱
[02:28.18]直到曾经的伤口都结痂成了壳
[02:31.10]多想 此时此刻你听我说
[02:37.73]终于 我卸下了武装 
[02:40.47]街对面的电话铃声叮咚叮咚响
[02:43.50]决定 此刻就跟你说
[02:47.93]i need you
[02:57.49]我很黑凤梨
[02:58.96]我很黑凤梨
[03:09.19]我很黑凤黑凤黑凤（I need you）
[03:20.92]我很黑凤梨
[03:22.48]我很黑凤梨
[03:34.24]指给我一个方向
[03:35.82]出品：bilibili音乐 @哔哩哔哩音乐姬 